Зеркало 1win

Рабочий промокод 1win. До 50 000 руб бонус при регистрации!

▼▼▼

your1win

Как скачать и установить приложение

Мобильное приложение букмекерской конторы 1win позволяет делать ставки со смартфона или планшета. В нем можно зарегистрироваться, пополнить баланс и вывести деньги со счета. Проведем небольшой обзор мобильного приложения БК 1win, чтобы понять, как пользоваться программой на Android и iOS.

1win cкачать на iOS не получится, так как версии на Айфон не существует. Чтобы скачать 1 win на Андроид, выполните следующие действия:

1. Откройте официальный сайт БК на устройстве, на которое вы хотите скачать программу.

2. Пролистайте открытую страницу в самый низ. Там будет кнопка «Приложение Для Android». Через нее вы получите доступ к ссылке на скачивание. Нажмите на эту кнопку.

3. Появится запрос на загрузку файла в формате .apk. Нажмите «ОК». После этого просто откройте скачанный на телефон или планшет файл, чтобы установить его.

Возможно, ваша операционная система заблокирует инсталляцию, так как в ней не установлена функция установки из неизвестных источников, а таковыми считается все, кроме Play Market. В таком случае зайдите в настройки, дальше откройте «Экран блокировки и защита» и поставьте переключатель в положение «Вкл.» у пункта «Неизвестные источники». Таким образом вам удастся скачать 1вин на Андроид и установить на телефон эту программу.

Важно ! Возможность бесплатно получить официальное приложение дает только сайт БК. На других сайтах могут быть поддельные программные продукты, которые делают мошенники, чтобы получить доступ к вашему аккаунту, и вывести с него деньги (это лишь один из вариантов). Поэтому загружайте ПО с официального сайта.

Как зарегистрироваться в приложении

Регистрация проходит следующим образом:

1. Вверху появится кнопка «Регистрация». Жмите на нее.

2. Дальше можно выбрать один из трех вариантов.

Первый – в 1 клик . Это означает, что вы получите автоматически сгенерированный логин и пароль, после чего сможете использовать эти данные для входа. Но нужно выбрать страну, гражданство которой вы имеете и готовы подтвердить это предоставлением паспорта.

Второй – по e-mail . Кроме адреса электронной почты, придется ввести также имя, пароль два раза и дату рождения. Все эти данные должны быть настоящими, как в паспорте. Также укажите свой настоящий номер телефона. По умолчанию регистрация доступна для граждан России, однако вы можете выбрать другую страну, паспорт которой у вас есть. Для этого нажмите на поле, где изначально указано «Россия» и выберете другое государство. Тогда и телефон можно будет ввести в формате вашей страны.

Наконец, третий – соц. сети . Выберете одну из возможных сетей (ВКонтакте, Одноклассники и Google+), введите логин и пароль от аккаунта в них.

3. Прочитайте условия пользовательского соглашения (ссылка находится внизу). И поставьте галочку напротив пункта согласия с ними.

4. В конце нажмите кнопку «Зарегистрироваться» внизу.

Учетная запись создана, и вы можете пользоваться всеми возможностями, которые дает букмекерская контора 1win. В дальнейшем для авторизации жмите «Войти» вверху и введите свои логин с паролем, указанные при регистрации.

Как делать ставки: одиночные, экспресс, система, live-ставки

В приложении можно ставить ординары и экспрессы (в купоне будет несколько событий). Доступен режим лайв и экспресс. Чтобы поставить ординар, сделайте вот что:

1. Перейдите в раздел «Линия» на панели вверху.

2. Появится список всех доступных дисциплин. Тапните на тот спорт, на который хотите поставить (вы не можете выбрать сразу несколько вариантов). Вверху есть поле для поиска. Эта функция помогает не открывать все виды спорта, а сразу найти нужное событие.

3. Дальше откроется список доступных турниров и стран в рамках выбранных видов спорта. Выберете нужное. Для примера возьмем английскую Премьер-Лигу и матч Эвертон – Челси. Чтобы увидеть всю роспись, нужно нажать на надпись «Открыть событие» под названием встречи и коэффициентов на основной исход.

4. Нажмите на коэффициент события, на которое хотите поставить. Все они поделены на разделы. Для примера возьмем двойной шанс Х2, то есть Челси с ничьей.

5. Чтобы открыть купон, кликните по его значку в правом верхнем углу. Там еще появится количество событий, которые вы уже выбрали. Если вы хотите поставить экспресс, продолжайте выбор событий точно так же, как описано выше. Справа вверху появится цифра 2 или больше.

6. В конце введите сумму ставки в соответствующее поле и нажмите «Сделать ставку».

А вот как ставить экспресс:

Откройте раздел «Линия» на панели вверху. Выберете несколько исходов разных событий (от 2). Они могут быть из разных чемпионатов и видов спорта. Для этого откройте вид спорта (для примера возьмем футбол), затем чемпионат (пусть будет Премьер-Лига) и тапните по коэффициенту желаемого события. Зайдите в купон, нажав по его значку справа вверху. Поставьте переключатель вверху в правое положение, как показано на скриншоте ниже. Тогда станет активным экспресс. Дальше, как обычно, введите сумму и нажмите «Сделать ставку».

Чтобы ставить в лайве, выполните следующие инструкции:

Вкладка «LIVE» выбирается автоматически при переходе на главную страницу. Выберете вид спорта, на который хотите поставить (для примера возьмем футбол), затем лигу (возьмем австралийскую W-лигу). Тапните на событие, на которое хотите поставить. Если хотите ставить экспресс, повторите действие 2 данного списка несколько раз (от 2), то есть выберете несколько событий. Откройте купон справа вверху. Если ставите экспресс, поставьте переключатель вверху в правое положение. Введите сумму пари и нажмите кнопку «Сделать ставку».

Теперь вы знаете, как сделать ставку в программе 1 вин на смартфоне или планшете.

Как пополнить баланс и как вывести средства

Мобильная версия также дает возможность совершать денежные операции. Чтобы пополнить счет, сделайте следующее:

Войдите в свой аккаунт. Нажмите кнопку меню (три вертикальные полоски слева вверху). Выбирайте «Пополнение».

Дальше укажите способ, при помощи которого вы хотите внести средства. Для этого тапните по надписи «Банковская карта» (этот вариант выбирается по умолчанию) и выберете один из предложенных вариантов. Здесь также есть Qiwi, мобильный телефон, Яндекс.Деньги, Piastrix и криптовалюта. Также укажите реквизиты и сумму. Нажмите «Пополнить».

После этого вам нужно будет подтвердить платеж. Во всех случаях это будет делаться путем ввода кода из СМС. Сообщение придет на номер, к которому привязана банковская карта или кошелек в другой системе расчетом.

Чтобы вывести выигрыш, в меню слева выбирайте «Вывод средств», точно так же, как и в случае с пополнением, выбирайте способ, указывайте реквизиты и сумму. В конце жмите «Вывести».

Регистрация 1win

Букмекерская контора 1Вин предлагает мобильную версию сайта и приложение для использования на Android-устройствах. Мобильная версия сайта позволяет комфортно делать ставки на современных гаджетах. Администрация сайта не имеет намерений побуждать посетителей к азартным играм. Данный ресурс носит исключительно информационный характер.: